# Конспект по курсу Математическая Логика и Теория Алгоритмов.

## Дисклеймер.

Данный конспект не претендует на полноту и корректность. Это всего лишь
авторские заметки, которые он пожелал выразить в форме tex файла. 
Каждый решивший использовать данный конспект для подготовки или изучения делает
это на свой страх и риск. Автор рекомендует читать книги и слушать лекции. 
В случае обнаружения опечаток, помарок или ошибкок, буду рад PR или письму на
mailto:rus.kulagin2001@yandex.ru

Шаблон выбран специально, чтобы оставались места для рукописных пометок в
распечатанной версии. Содержание рукописных пометок автора публиковаться не
будет.

## Лицензия.
Все файлы данного репозитория распространяются по лицензтии LaTeX Project Public License v1.3c. Подробная информация в файле [MANIFEST.md](MANIFEST.md)

```
LaTeX шаблон kaobook:
Copyright 2020, Federico Marotta

Конспект:
Copyright 2021, Ruslan Kulagin
```
